Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Ejder Topları şeytani ellere düşüyordu.
Bu arada, Goku, Namek Gezegeni'ne giderken,
Öteki Dünya'daki Kaio'dan beklenmedik iyi bir haber aldı.
Bu harika!
Yani hepsi birlikte oraya, size geldi mi, Kaio-sama?
Hepsi, sizin yaşadığınız antrenmandan bile daha zorlu bir eğitim istiyor.
"Beni dinle, Goku! Freeza'ya dokunma."
Goku ile konuşabilir miyim?
Elini omzuma koy ve konuş.
Hey, beni duyuyor musun, Goku?
Evet! Hepinizin iyi olduğunu duymak güzel.
Evet, ama buradaki yerçekimi bizi bitirdi.
Vücutlarımız o kadar ağır ki, koşamıyoruz bile.
Evet, biliyorum, biliyorum.
Ama ben Dragon Topları olan Namek Gezegeni denen bir yere gidiyorum,
ve orada bundan bile daha inanılmaz bir yerçekiminde antrenman yapmaya başladım.
Önümüzdeki beş buçuk gün içinde çok daha güçlenmem gerekiyor,
yoksa zor durumda kalacağız.
Ha? Neden? Bir şey mi oldu?
Çok kötü yaralanmıştım,
bu yüzden Krillin, Bulma ve Gohan Dragon Toplarını aramak için Namek Gezegeni'ne gitti.
Ama o Saiyan, Vegeta da Dragon Toplarını bulmak için Namek Gezegeni'ne gitmişti.
N-Ne?! Yani onları o mu halletti?
Hayır, görünüşe göre Vegeta henüz Krillin ve diğerlerini bulamamış.
Ama hepsi bu değil. Daha da inanılmaz bir şey var.
Ejder Topları'nın peşinde olan başka tuhaf tipler olduğunu söylediler.
Garip olan şu ki, üzerlerinde
Vegeta'nın giydiğinin aynısı
kıyafetler vardı.
Daha da fazlası, birinin Vegeta'dan katbekat daha büyük bir ki'si olduğunu söylediler.
N-Ne?!
Ne? Bir şey mi oldu?
Goku'nun bile başa çıkamadığı Vegeta'dan daha mı güçlü?
A-Acaba adı Freeza mıydı?
Bilmiyorum, duymadım ama öğrenir öğrenmez sana söylerim.
Eğer Freeza ise, bu gerçekten çok kötü...
G-Goku, Namek Gezegeni'ni senin için kontrol edeceğim.
Yapabilir misiniz, Kaio-sama?
Bakalım, Namek Gezegeni hangi tarafta?
Yamcha, bize neler olduğunu anlat.
Kesinlikle muazzam bir ki hissediyorum. Şimdi bu ki'nin kaynağını bulmalıyım...
F-Freeza!
Ne, onu tanıyor musunuz, Kaio-sama?
Goku, bu düşman senin için sadece "fazla" değil, en kötünün de kötüsü.
Bu rakip karşısında hiç şansın yok.
Ha? N-Ne demek istiyorsunuz?
Beni dinle, Goku. Bu Kaio'nun emridir. Ona yaklaşma.
Namek Gezegeni'ne vardığında,
diğer üçünü al ve oradan hemen uzaklaş. Anladın mı?
Bunu sadece senin iyiliğin için söylemiyorum.
Bunu Dünya'daki, Namek'teki
ve diğer gezegenlerdeki herkes için söylüyorum.
Eğer Freeza'ya beceriksizce saldırıp onu kızdırırsan,
çok kötü şeyler olacak.
O adamdan kesinlikle uzak durmalısın.
Gerçekten o kadar müthiş birisi mi? Bir göz atmak istiyorum.
Kesinlikle hayır! Ona yaklaşma! Beni anlıyor musun?!
Ama yine de...
"Ama yine de" falan değil!
Goku, ne gerekiyorsa yap, Ejder Topları'nı topla ve bizi hayata döndür.
Piccolo!
Burada yaptığından daha fazla güçlenip Namek Gezegeni'ne gideceğim.
Tamam!
İkimiz, adı neyse artık, bu saçmalığı yok edeceğiz.
Saçmalama! Sizler Freeza hakkında hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Zaman yok. Hemen bizi eğitmeye başla.
Eğer Freeza ile savaşmayı planlıyorsanız, size öğretemem.
Bana Namek Gezegeni'ne gitmeyeceğinize söz verin.
Tamam.
Ciddi misin? Sana güveniyorum.
Bu senin için de geçerli!
Böyle bir saçma sözü tutmam mümkün değil.
Goku'nun yaptığı aynı eğitimi yaparak onu geçemem.
Eğitimin önemli noktalarını belirlemem,
ve sonra teknikleri kendi başıma geliştirmem gerekiyor.
Pekala, başlamaya ne dersiniz?
İşte başlıyoruz...
Hadi yapalım...
Öncelikle...
beni bir espriyle güldürmeye çalış.
Bu testi geçen herkesin benimle eğitim almasına izin vereceğim.
O bana karışmamamı söylemiş olsa da, güçlenmenin bir zararı olmaz!
Tamam, hadi direkt elli kat yerçekimine geçmeyi deneyelim!
Hey, bu hızla uçmaya devam edersek,
Büyük Yaşlı'nın yerine varmamız ne kadar sürer?
Yaklaşık beş saat içinde varabiliriz.
Kahretsin, birden fazla güç kaynağı olan bir yer bulamıyorum.
Bu ne anlama geliyor? Başka köy kalmadı mı?
İki güç kaynağı hareket ediyor.
Garip... biri ne Namekian gibi ne de Freeza'nın adamlarından biri gibi hissettiriyor.
Bu rahatsız edici. Belki de gidip bir bakmalıyım.
Bu sırada, Kaio'nun Dünyası'nda...
şiddetli bir espri savaşı yaşanıyordu.
Tahmin edileceği gibi, bu testte zorlananlar Tenshinhan ve Piccolo'ydu.
Utandım...
Ten-san, dayan!
Tenshinhan...
(mırıldanır, mırıldanır, mırıldanır)
Ve bununla onu gerçekten güldürebilir miyim?
Sorun olmaz. Bu benim kozumdaki şaka.
Öyle mi?
Pekala,
Hemen döneceğim.
Ten-san, savaş!
Başlıyorum!
Gelsin bakalım.
İşte geliyor!
S-Sence... Sence...
S-Sence...
Ten-san! Dayan!
Kendine güven! Bu sefer kesinlikle
harika olacak!
Ha? O da neydi?
Bu farklı! Onun kararlılığı
şu ana kadarkilerden çok farklı!
Şimdi!
Burnunun içindekini
sır sanıyorsun, ama değil!!
sır sanıyorsun, ama değil!
Burnunun içindekini
O da ne? Burnumda
bir sır mı var?
Anlamadım galiba ama
neyse, komikmiş, değil mi?
N-Ne yapmalıyım?
Gülsem mi?
Başardım!
Başardın, Tenshinhan!
Ten-san!
Başardın! Başardın, Ten-san!
Aferin! Helal olsun!
Bu saçmalık!
Dur, Dende!
Bu Vegeta! Bizi
kesinlikle fark etti!
İnanılmaz bir hızla
doğruca bize geliyor!
Saklanın! Çabuk!
Ha?
N-Ne oldu? Yönünü
değiştirdi.
Dışarıda başka büyük bir ki var!
O tarafa gitti!
Bu güç kesinlikle
Zarbon.
Kendi başına hareket
etmesini bekliyordum.
28...
29...
30!
Kahretsin... Sonunda 30'a ulaştım...
İşte 50 kat yerçekimi böyle bir şey...
Şimdi, antrenmana başlayalım.
Ama uyarayım,
benim antrenmanım
koşulsuz şartsız ağırdır.
Bak yine yaptım!
H-Ha?
Siz eve gitmek mi istiyorsunuz?
Bu çok komikti! Çok komikti!
Çok komikti!
Evet, öyle değil mi? Öyle değil mi?
Daha fazla gülebilirsin.
Gül!
Bu harikaydı! Harikaydı!
Hadi, gül!
Tamam, hemen başlayalım.
Hey! Bubbles-kun!
Öncelikle, buradaki Bubbles-kun'u yakalayacaksın.
Oh, bu kadar mı?
Kolay, kolay-
O kadar emin değilim. Son Goku'nun bile bunu yapması üç hafta sürdü.
Goku?!
Ona üç hafta mı sürdü?
Soru!
Ne var?
Eğer o maymunu yakalarsak, bizi eğitecek misin, Kaio-sama?
Bu fazla iyimser bir düşünce. Bundan sonra Gregory ile antrenman yapacaksınız.
Tüm bunlar bittikten sonra benimle antrenman yapacaksınız. Anlaşıldı mı?
Tamam.
Pekala, koş, Bubbles-kun!
Bekle. Bekle.
Bekle! Bekle!
Uçacağım.
İyi şanslar!
Şimdi o zaman...
Ne-Ne oluyor...?!
Buna antrenman mı diyorsunuz? Bu gülünç.
Antrenmana katılma izni verdiğimi hatırlamıyorum!
Hmph! Kendi itibarımı zedeleyecekse seninle antrenman yapmayı istemiyorum.
Benimle antrenman yapmayı... itibarını zedeleyecekse...
Üçlü yaptın, değil mi?
Piccolo, testi geçtin. Seni eğiteceğim.
Hey, hey, hey, hey, neden hepiniz öyle dikiliyorsunuz?
Gül! Gül! Bu çok komikti! Çok komikti, değil mi?
Keşke bir Scouter'ım olsaydı, bir köy bulmak kolay olurdu.
Bu... Vegeta!
Yo, uzun zaman oldu, değil mi, Zarbon-san?
Dodoria'yı hallettim. Sıradaki sensin.
Ne?!
D-Dodoria'yı mı hallettin?
Hiçbir sorun olmadan.
İnanılmaz.
Başladığımızda anlayacaksın.
Ne kadar güçlü olduğumu göreceksin.
Vegeta, neden Freeza-sama'ya karşı geliyorsun?
Basit bir mesele. O Freeza denen heriften hiç hoşlanmadım.
Şu ana kadar, onun gücüyle ezildim,
ve dediklerini yapmaktan başka çarem yoktu,
ama sonra beklenmedik bir şekilde sonsuz yaşam elde edebileceğimi öğrendim.
Ejder Topları'ndan bahsediyorsun.
Freeza'nın onlara sahip olmasına izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Sonsuz yaşamı elde ettikten sonra, Freeza'yı yenme şansım kesinlikle gelecek.
Seni aptal. Sadece sonsuz yaşamla Freeza-sama'yı yenebileceğini mi sanıyorsun?
Scouter'ın olmaması çok kötü.
Birçok savaşta hayal edemeyeceğin kadar güç kazandım.
Anlamayan senin.
Freeza-sama'nın gücü senin seviyeni çoktan aştı.
Bu anlamsız konuşmayı bitiriyorum!
Dodoria'dan duydum, Freeza Saiyanlardan korkuyormuş.
Şimdi sana Saiyan gücünü göstereceğim!
Gerçekten kendine çok güveniyorsun.
Freeza-sama'nın korktuğu şey, Saiyanların birleşmesiydi.
Tek başına hiçbir şey yapamazsın.
Peki, görelim bakalım.
Savuşturdu!
İnanılmaz! Ki enerjileri çarpışıyor!
Vegeta ve başka biri birbirlerine giriyor!
K-Karşısındaki muhtemelen o Freeza denen adamın yanındaki kişi.
İkisi de canavar. Onlarla başa çıkmam mümkün değil.
Umarım ikisi de birbirlerini ezip geçer.
Pekala...
Bana sıkıca tutun!
Bu bizim şansımız!
İkisi savaşırken biz Büyük Elder'a hızlıca gidelim!
Mümkün olduğunca hızlı uçarsam, çok daha çabuk varırız! Hadi gidelim!
Sorun ne?!
Zarbon-sama bile! Hareketlerin sanki olduğun yerde duruyormuşsun gibi!
Kahretsin!
Bu seviyede bu kadar çaresiz olacağını düşünmezdim!
Beni şaşırttın. Gerçekten muhteşem bir ilerleme kaydetmişsin.
Ama sonuç olarak,
Yıllardır uykuda olan gerçek gücümü uyandırdın.
Zarbon'un ifadesi aniden değişti.
Bu gizli, korkunç gücü tam olarak nedir?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!